Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Chung healing other start.po
Languages: zh_tw

source: This, I can fix. Leave it to me.
zh_tw: 這個，我可以解決。交給我。

source: Leave it to the expert.
zh_tw: 留給專家。

source: Relax, you're in good hands. Good, handsome hands.
zh_tw: 放鬆，你很好。好，英俊的雙手。

source: This ain't nothin' I haven't seen before. Leave it to me.
zh_tw: 這不是什麼'我以前沒見過。交給我。

source: This ain't nothin'. Promise you I won't even leave a scar.
zh_tw: 這不是什麼意思。答應你我甚至不會留下疤痕。

source: Leave it to the doc.
zh_tw: 把它留給doc。

source: Cram it in and sew it up. You'll live. Now, don't squirm.
zh_tw: 把它塞進去縫進去。你會活下去的現在，不要蠕動。

source: Alright, let's take a look. Nothin' the doc can't handle.
zh_tw: 好的，我們來看看吧。沒有'醫生無法處理。

source: Time to get busy.
zh_tw: 是時候忙碌了。

source: Now it's my time to shine...
zh_tw: 現在是我發光的時候了......

source: Call that an injury? I've seen worse in my time...
zh_tw: 稱那傷害？我的時間裡看到的情況更糟......

source: I've seen burst eyeballs, mangled limbs, exploding testicles, you name it.
zh_tw: 我看到爆裂的眼球，四肢受傷，睾丸爆炸，你說出來。

source: Is this supposed to make me feel better?
zh_tw: 這應該讓我感覺更好嗎？

source: Nope. Dammit, I'm a doctor not a whore. Now hold still so I can fix ya...
zh_tw: 不。該死，我是醫生，不是妓女。現在保持不動，我可以解決你...

source: Ah, you'll live, eh. I've fixed a lot worse...
zh_tw: 啊，你會活著，呃。我修好了很多......

source: Had to pull an arrow out a bandit's skull once. He lived. Ain't too bright these days though...
zh_tw: 不得不拉出一個強盜頭骨的箭頭。他住。這幾天不是太亮了......

source: A scratch, that's all. I've seen worse...
zh_tw: 划痕，就是這樣。我看到更糟......

source: This one guy, he 'accidentally' sat on his sword. Yeesh, now that was a mess, I'll tell ya...
zh_tw: 這一個人，他'不小心'坐在他的劍上。是的，現在那是一團糟，我會告訴你......

source: Count yourself lucky it ain't worse...
zh_tw: 算一下自己很幸運它不會更糟......

source: I mean, I've seen half-chewed merchants still alive an' kickin'....
zh_tw: 我的意思是，我看到半嚼商人還活著“踢”......

source: Better to die than survive havin' your face eaten off by gutters, I tell ya.
zh_tw: 我告訴你，最好死，而不是生存，因為你的臉被排水溝吃掉了。

source: Learn to dodge better, eh. Next time you might not be so lucky.
zh_tw: 學會躲閃更好，呃。下次你可能沒那麼幸運。

source: Keep losin' fights and there ain't gonna be much left of you to patch up.
zh_tw: 保持失敗的戰鬥，你不會留下太多的補丁。

source: Let's see... Missed all the vital organs. 'Spose that's somethin', eh.
zh_tw: 讓我們看看......錯過了所有重要器官。 “把它當作某種東西”，呃。

source: Well, the important bits are still intact, and that's all that matters.
zh_tw: 好吧，重要的部分仍然完好無損，這就是最重要的。

source: Look after yourself better, eh? You only get one body. Can't botch it with first aid forever.
zh_tw: 照顧好自己，呃？你只得到一個身體。永遠不能用急救來解決它。

source: No more fighting. Rest up and keep the wound clean, got it?
zh_tw: 沒有更多的戰鬥。休息並保持傷口清潔，得到它？
